Aduh!
Apa yang telah terjadi?
Apa ada yang masuk ke matamu?
- Ya.
Kemarilah.  Duduk.
- Ini terbakar.
Jangan sakiti kepalamu.
Duduk di sini.
Tunjukkan itu padaku.
Jangan menyentuh mata Anda.  Tunggu.
Apakah itu keluar?
Apakah banyak terbakar?
Tunggu sebentar.
- Tunggu sebentar.  Berhenti.
Apakah tidak apa-apa?
Lebih baik?
Tidak. Itu masih ada.  - Oke.
Tunggu.
"Ketika aku berada di
pelukanmu, aku merasa aman."
"Kamu segalanya untukku."
"Aku berharap cinta kita satu sama lain"
"tidak pernah mati."
"Kamu adalah keinginanku."
- Apakah lebih baik?
TIDAK.
Oke.  Saya akan melakukannya lagi.
"Aku membawa penghiburan untukmu."
"Aku hanya membutuhkanmu dalam hidupku."
"Cintamu memabukkan."
"Cintai Aku apa adanya."
"Tolong jadilah milikku selalu."
"Jangan pernah berpisah denganku."
Suaramu terlalu manis.
Tapi itu tidak lebih manis darimu.
- Wow!
Maksudku... Terima kasih, Payal.
- Saya Mona, bukan Payal.
Saya Mona.
Mona, berjanjilah padaku
bahwa kamu akan selalu menjadi milikku.
- Anda begitu lucu!
Kamu sangat seksi, Mona!
Beri aku ponselku.
Gadis ini... Dia gila.
Dia tidak membiarkan saya berbicara dengan siapa pun.
Bahkan sepupunya pun tidak.
Sekarang, dia menginginkan nomor telepon saya.
Hai!  Apa itu?  Anda tidak akan
mendapatkan nomor saya!  Keluar dari sini!
Ayush!
Oh!  Hrithik!
Hrithik!
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Tidak bisakah kamu melihat
Saya sibuk dengan Mona?
Anda seharusnya tidak berada di sini!
Cepat keluar dari sini!
Hrithik...
- Kembali padamu!
Di manakah lokasi Hrithik?
- Apakah dia tidak di sini...
Oh!  Tidak ada sinar matahari!
Dia pasti sudah meninggalkan pesta!
Oh!
- Hai!  Apakah Anda suka Hrithik?
Ya.
- Tetapi saya menyukai Anda.
Wow!
Bisakah saya mengatakan yang sebenarnya?
Ya.  Beri tahu saya.
Saya tahu apa yang terjadi
antara Anda dan Malishka.
Saya tidak bisa mengatakan apa-apa kepada Anda.
Tapi aku tahu Malishka
sangat kesal padamu.
Dan aku juga tahu alasannya.
Karena aku datang ke dalam hidupmu.
Lakshmi, kamu...
Apa yang kamu katakan?
Apa yang Anda tahu?  - Semuanya.
Saya tahu segalanya.
Malishka tidak menyukaiku.
Dia bertanya-tanya mengapa aku ada dalam hidupmu!
Dia pikir aku merenggutmu darinya!
Kamu sangat nakal, Mona!
Bagaimana Anda bisa berbicara dengannya?
- Hai...
Bagaimana bisa... Anda masih di sini!
Kamu masih di sini!
Aku bilang kamu tidak akan mendapatkannya!
Anda tidak akan mendapatkan
telepon saya atau nomor telepon saya.
Dan Anda tidak akan mendapatkan perhatian saya.
Ayo!  Pergi!  Meninggalkan!
Lihat.  Ponselnya memiliki
foto saya sebagai wallpaper!
Lihat ini.
- Ini bukan ponselku!
Ini bukan ponselku!
- Kamu berbohong!
Dia baru saja mengatakan ini teleponnya!
Lihat ini!
Tidak. Ini bukan ponsel saya!
- Tidak berguna!
Tapi... Mona!
Sekarang, aku akan menangis!
Kamu... Apa masalahmu?
Aku mencoba membuatnya terkesan.
Dia menyukaiku!
Apa masalahmu?
Dia tidak memperhatikanmu!
Anda memohon untuk itu!
Jadi, apa masalahmu
jika dia memberi saya perhatian
atau saya memohon untuk itu?
Tidak bisakah Anda melihat saya menetap?
Seandainya Mona dan aku bersatu,
kita akan memiliki
bayi yang cantik!
Anda akan menangis juga!
Itu akan terjadi pada akhirnya!
Siapa peduli?
Seandainya saya punya beberapa anak yang lucu,
mereka akan memanggilmu 'Chalu'.
Bukankah Anda akan menyukainya?
Jangan bekerja terlalu keras untuk
membuatku bahagia!  Dipahami?
Dan Anda adalah orang pertama
yang kurang ajar dengan saya!
Aku hanya memintamu untuk ponselku!
Saya menjatuhkannya di luar mobil.
Dan Anda memasukkannya ke dalam saku Anda.
Anda bisa saja memberi saya sebelumnya.
Maka, Anda tidak akan
menangis karena dia!
Saya menangis sekarang
karena Anda berbohong!
Anda bilang itu ponsel saya!
Dan saya menyimpan wallpaper ini!
Kenapa, Shalu?  Mengapa?  Kenapa kamu...
Mengapa kamu mengejar hidupku?
Anda...
Aku tidak mengejar hidupmu!
Jangan salah!
Tidak, Shalu!
Anda mengejar saya!
Jika saya mengejar hidup
Anda, maka Anda juga!
TIDAK.
Apa yang Anda pikirkan tidak benar.
Anda salah.
- Memang benar, Rishi.
Saya pernah melihatnya.
Saya telah datang ke dalam
hidup Anda beberapa hari yang lalu.
Malishka selalu bersamamu.
Ya...
Tapi, Lakshmi, apa yang
kamu pikirkan itu salah.
Saya...
- Itu tidak salah, Rishi.
Aku benar.
Dan Malishka memberitahuku tentang itu.
Dia memang mengatakannya dengan marah.
Tapi saya mengerti segalanya.
Lakshmi, kamu...
Apa... Apa yang kamu katakan?
Apa yang Malishka katakan?
Dan apa yang dia katakan...
- Itu benar sekali.
Dan untuk kebahagiaan Malishka,
Aku akan meninggalkanmu.
Lakshmi, apa yang kamu katakan?
Tolong jangan tinggalkan saya.
Jika kau meninggalkanku, ibu dan ayah...
Bagaimana dengan mereka?
Apa yang kamu katakan tentang mereka?
Tidak. Anda mengatakannya.
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Anda mengatakan kepada saya untuk meninggalkan saya.
Jika Anda meninggalkan saya,
Anda tidak akan menjadi istri saya!
Tidak. Apa...
Apa... Apa yang kamu katakan?
Anda...
Anda salah paham dengan saya, Rishi.
Saya mencoba untuk mengatakan
yang saya tahu
Anda dan Malishka berbagi
ikatan persahabatan yang dalam!
Dia pikir dia punya hak atasmu.
Dan teman-teman benar-benar
menggunakan hak mereka satu sama lain.
Jadi, tidak ada yang salah di dalamnya.
Sekarang aku ada dalam hidupmu,
dia pasti merasa sendirian.
Dia mengatakannya kemarin ketika
dia pulang untuk mengundang kami.
Kamu selalu bersamaku.
Anda memberi saya semua waktu Anda.
Saya telah mendapat
bagian dari waktu temannya.
Jadi, dia akan merasa tidak enak.
Lihat, Resi.
Kamu adalah suamiku.
Saya memiliki hak terbesar pada Anda.
Bahkan jika Anda mengatakan sesuatu kepada saya,
atau jika Anda kurang memperhatikan saya,
itu akan baik-baik saja.
Tapi Malishka adalah
teman masa kecilmu.
Dan dia masih agak kekanak-kanakan.
Jadi, rawat dia.
Di Wali,
Anda tidak bertanya bagaimana keadaannya!
Dia terluka.
Ini tidak benar, Rishi.
Benar?
Tidak, Lakshmi.  Itu bukan...
- Ini benar, Rishi.
Saya seorang gadis.
Saya bisa mengerti dengan baik
bagaimana perasaan Malishka!
Anda tahu bagaimana anak-anak.
Jika Anda mengambil mainan favorit anak-anak,
bagaimana perasaan dia?
Dia merasa
bahwa ini adalah
akhir dunia baginya!
Malishka menghadapi
situasi yang sama!
Dia menganggapmu dunianya!
Dan sekarang,
kau milikku.
Jadi, dia akan merasa tidak enak.
Dia telah berubah sepenuhnya.
Sebelumnya, saya biasa
melihat cinta di matanya.
Dia menghormati Anda.
Tapi sekarang,
yang saya lihat hanyalah kemarahan, kesedihan
dan keluhan terhadap Anda.
Saya tidak suka melihat Malishka sedih.
Itu melukaiku.
Jadi, tolong.
Jangan merebut
hak Malishka darinya.
Dia harus mendapatkan
perhatian temannya.
Benar-benar!
Kamu sangat aneh, Lakshmi.
Kamu terbuat dari apa?
Untuk pertama kalinya,
Saya mendengar seorang istri memberi tahu suaminya
yang bisa dia bagikan
ikatan dengan gadis lain.
Dia bisa memberikan hak padanya.
Mengapa, Lakshmi?
Kenapa kamu begitu baik?
Saya sama sekali tidak baik.
Sebaliknya, saya terlalu buruk.
Aku meragukanmu.
Sebenarnya...
Pada hari peresmian
showroom perhiasan,
Kupikir kau ada di
sana dengan gadis lain...
Saya tidak begitu baik, Rishi.
Kamu sangat manis.
Kamu terlalu baik.
Lakshmi...
- Tidak, Rishi.
Ini benar.
Saya tidak punya apa-apa.
Dulu saya bertanya-tanya mengapa saya hidup.
Tapi kemudian, aku bertemu denganmu.
Dan Anda memberi saya segalanya.
Sebuah hidup baru.
Pasangan hidup yang hebat.
Jadi, kamu baik.
Anda melakukan banyak hal untuk saya.
Banyak...
Tapi aku meragukan kesetiaanmu.
Jadi saya...
saya buruk.  Benar?
"Aku tidak memikirkannya."
"Jika aku meninggalkanmu, apa yang akan kamu lakukan?"
Kenapa aku tidak bertemu denganmu lebih awal?
"Lagi..."
"Saya tidak tahu kenapa..."
"Kamu tidak..."
"Kamu tidak datang kepadaku."
"Bagaimana aku memberitahumu"
"bahwa aku tidak bisa hidup tanpamu?"
"Aku milikmu."
"Tidak akan ada yang datang di antara kita."
"Tidak ada yang salah di antara kita."
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
"Aku milikmu."
Permisi, teman-teman.
Bisakah saya meminjamnya sebentar?
Anda tidak bisa menolak.
Ya tentu.
Hai!  Tanya saya sekali.
Saya tidak ingin bertanya kepada Anda.
Aku akan membawamu ke sana.
Itu aneh!
Anda berperilaku seolah-olah
Anda adalah pacar saya!
Anda beruntung karena
Anda tidak punya pacar!
Kalau tidak, dia akan
meninggalkanmu setelah melihat kami.
Apakah Anda masih akan berperilaku seperti ini?
- Tentu saja!
Kau tahu kau gadis yang aneh.  Benar?
Kamu unik.  Kamu tahu itu.  Benar?
Saya tahu itu.  Ayo pergi.
Kurasa ini adalah takdir.
Orang bertemu ketika mereka
ditakdirkan untuk bertemu!
Nah, seandainya aku bertemu denganmu sebelumnya,
Aku tidak akan menikahimu.
Mengapa?  Kenapa kau tidak mau menikah denganku?
Maksud saya...
Aku tidak akan menikahimu
dan datang ke Mumbai!
Saya akan berada di sekitar orang tua saya!
Tapi Anda akan menikah dengan seseorang.
Ya.  Tapi aku akan menikah
dengan seseorang di desaku.
Saya akan berada di sekitar orang tua saya.
Nah, kalau begitu, ada baiknya
kita tidak bertemu sebelumnya.
Anda akan menolak saya.
Kemudian, Anda akan datang ke Mumbai.
Tapi aku akan marah padamu.
Karena saya memiliki
harga diri dan ego.
Dan aku akan marah.  - Anda...
Tetapi saya...
Wow!
Wow!  Apakah Anda kembali ke Mumbai?
Hal seperti ini tidak terjadi.
Tetap saja, Anda hidup saat itu.
Anda pergi terlalu jauh...
Imajinasi!
Lakshmi.
Saya harap Anda baik-baik saja sekarang.
Apakah matamu baik-baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja sekarang.
Rishi menanganinya.
Itulah poin saya.
Dia adalah alasan sekaligus
solusi dari setiap masalah.
Apakah Anda ingin menari?
Tentu.
Anda sangat menikmati.
Dengan menari bersama Viraj.
Tentu saja.  Dia penari yang hebat.
Nyatanya, sekarang, aku bertanya-tanya
bagaimana aku hidup tanpamu.
Aku sangat merindukanmu.
Apakah gadis ini pacar Viraj?
- Apa?
Itu mungkin.  Tetapi aku tidak tahu.
Terima kasih.
Ups!  Maaf.  Kesalahanku.
Apakah kamu terluka?
- Tidak. Jangan minta maaf.
Bahkan aku melihat ke belakang.
Ini adalah kesalahan saya juga.  Maaf.
Anda...
Aku pernah melihatmu di suatu tempat.
Mungkin di foto...
Saya Shalu Bajawa.  adik Lakshmi.
Anda mungkin pernah melihat
saya di pesta-pesta di rumahnya.
Shalu Bajawa.  Kamu adalah perempuan yang baik.
Jika tidak, hari-hari ini,
anak-anak menyalahkan orang
lain meskipun mereka bersalah.
Siapa yang melakukan itu?
Anak perempuanku.
Anda belum bertemu dengannya.
Menemuinya.  Dia adalah
contoh sempurna untuk itu.
Coba dengarkan!
Dengarkan ..
- Paman, tidak ada kehidupan di pesta...
Ya Tuhan!
Saya menghabiskan jutaan rupee!
Dan kamu masih mengeluh!
Maksudku, aku menikmati pestanya.
Tidak ada komplain.
Maksud saya mengatakan...
Harus ada tarian dan musik.
Ini adalah hari ulang tahun orang tua.
Jadi, bukankah kita akan menari?
Anda sedang minum!
Jadi, ini bukan hari ulang tahun orang tua!
Saya punya berita terbaru untuk Anda.
- Berita?
Putrimu, Malishka,
mencintai cucuku, Viraj!
Malishka adalah...
Saya tahu Malishka.
Itu hebat!  Kemudian, kami
harus bertemu satu sama lain!
Dan, paman, saya
pikir Anda salah.
Malishka tidak mencintai Viraj.  Dia...
Beri tahu kami siapa itu, Pak.
Tidak... Sebenarnya, Malishka
dan Lakshmi adalah teman.
Jadi, jika Anda memberi tahu saya nama pria itu,
Saya akan memberitahu Lakshmi untuk berbicara dengannya.
Lakshmi akan mencari tahu apakah
pria itu mencintai Malishka atau tidak.
Tidak sayang.  Tidak perlu untuk itu.
Tepat!
Begitu Anda melihat
Malishka dan Viraj bersama,
maka kamu akan mengerti segalanya.
Mereka saling mencintai.
Ini adalah keuntungan menjadi tua.
Mata Anda dapat memindai semuanya!
Anda membutuhkan waktu sejenak untuk mencari tahu
apa yang terjadi antara
seorang pria dan seorang gadis.
Paman.
Apa yang Anda lihat?
Seorang gadis tidak memeluk seorang pria di depan umum
sampai dia memiliki perasaan untuk dia!
Yah, kamu sudah cukup tua.
Dan kamu adalah seniorku.
Jadi, jika Anda mengizinkan saya untuk berbicara,
Aku mau mengatakan sesuatu.
Ya, anak.  Katakan.
- Ya.  Angkat bicara.
Saya pikir Viraj dan
Malishka saling mencintai.
Maksudku... Mungkin saja
mereka saling mencintai.
Tapi mereka belum menyadarinya.
Saya pikir mereka sedang jatuh cinta.
Ya.  Bagaimana kita mengetahuinya?
Saya dapat memberitahu Anda.
Saya tidak akan memberitahu Anda.
Saya akan membuktikannya kepada Anda.
Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa Anda memberikan penampilan seperti itu?
Kami melihat apa yang
Anda tunjukkan kepada kami!
Mereka membayangkan!
Mereka berada di Punjab bersama!
Oh kamu!
Saya kira Anda tidak menyukai saya.
Kenapa aku tidak akan menyukaimu?
- Ayush.
Tapi...
- Saya berbicara.
Ayush merasa tidak enak.
Dan saya tidak tahu untuk apa!
Tapi saya harap Anda tidak merasa buruk.
Benar?
Maaf, Malishka.
Kenapa kamu minta maaf?
Ini bukan salahmu.
Saya pikir itu salah saya.
Misalnya, tahukah Anda
apa yang terjadi di Diwali?
Apa yang telah terjadi?
- Di Diwali, kami memecahkan biskuit bersama.
Lakshmi dan Malishka
menyalakan air mancur!
Di film, sang pahlawan
menyelamatkan sang pahlawan wanita!
Dengan cara yang sama,
Viraj menyelamatkan Malishka.
Kemudian, dia merawatnya dengan sangat baik.
Sekarang beritahu saya.
Hari-hari ini, siapa yang mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkan orang lain?
Itu juga, lewat sini!
Rishi menyelamatkan Lakshmi.  Mengapa?
Karena mereka saling mencintai.
Dengan cara yang sama,
Viraj menyelamatkan Malishka.
Kemudian, dia membalut lukanya.
Saya pikir ini adalah cinta.
Apa yang akan kamu katakan sekarang?
Jika itu benar, saya terlalu senang.
Saya senang mereka
saling mencintai!
"Katakan 'shava'."
- Ini adalah lagu favorit saya!
Ayo.  Mari kita nikmati!
"Kamu cantik sekali."
"Kamu punya gelang kaki yang bagus."
"Mereka berdenting dengan merdu.
Aku telah jatuh cinta padamu."
"Kohl di matamu...
Cinta adalah segalanya di dunia ini."
"Katakan 'shava'."
"Kekasihku, ucapkan 'shava'."
Ya Tuhan!  Luar biasa, paman!
Kamu menari begitu...
"Ambil hatiku..."
"Gelang saya berdenting di lengan saya."
"Aku milikmu seutuhnya, kekasihku."
"Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku milikmu."
"Ambillah, kekasihku."
"Ambil hatiku."
"Gelangmu berdenting di lenganmu."
"Aku milikmu seutuhnya, kekasihku."
"Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku milikmu."
"Ambillah, kekasihku."
"Ambil hatiku."